Produits:
    Accéder aux produits
    Consulter la page d'un produit
    Consulter les options d'un produit

Panier:
    Ajouter un produit dans le panier
    Consulter le panier
    Supprimer un produit depuis le panier
    Ajouter une quantité depuis le panier

Achats:
    Vérifier mes Achats
    Avoir un récapitulatif de la commande
    Pouvoir utiliser mes points de fidélités
    Pouvoir utiliser un ou plusieurs code promotion
    Pouvoir choisir entre paiement par carte ou par virement bancaire
    Pouvoir choisir un mode de livraison

Utilisateur:
    Se connecter
    S'enregistrer
    Changer mes informations personnel
    Changer mon mot de passe (pas encore testé)
    Adresses:
        Ajouter une addresse
        Modifier une adresse
        Supprimer une adresse
    Commandes:
        Vérifier mes anciennes commandes (Status, détails, n° suivi commande)
        Télécharger facture pour chaque commande


Si je suis logger, la page connexion et inscription ne doivent pas être accessible 


Action: Se connecter
État initial: Les champs sont vide et le bouton est désactiver
Parcours utilisateur: Je vais sur la page /connexion, je remplis les champs email et mot de passe, j'appuis sur le bouton, je suis connecté et redirigé vers la page d'accueil
État intermédiaire: Le bouton du formulaire est utilisable
État final: Je suis sur la page d'accueil

Différent cas possible:
    Je me suis trompé de mot de passe:
        Une alerte est affiché, le mot de passe est retiré, l'utilisateur doit de nouveau renseigner son mot de passe.
    Je ne suis pas encore inscrit:
        Un alerte est affiché disant à l'utilisateur qu'il n'est pas inscrit et va être redirigé. L'utilisateur est redirigé vers /inscription. Son email doit être préremplis.
